"Untuk Seorang Teman"
Apa maksud Anda?!
Jadi hanya rookie yang mengejar Sasuke.
Hanya itu pilihanku..
Situasi desa memaksaku untuk melakukannya.
Tapi..
Aku telah mengirim bala bantuan.
Hei, hei!
Kau telah ditugaskan dalam sebuah misi!
Ya. Tapi Aku harus menyelesaikan sedikit urusan dulu..
Tidak usah khawatir.
Dasar.
Guru Kakashi!
Sudah 2 hari lamanya Sasuke pergi meninggalkan desa..
Tapi Naruto dan lainnya belum juga kembali.
Dan bahkan Lee telah..
Ya. Seperti itulah yang kudengar.
Aku.. percaya pada Naruto!
Aku mempercayainya, tapi jika terjadi sesuatu pada Naruto dan Sasuke..
Sakura, kau tidak usah khawatir.
Serahkan saja semuanya padaku.
Kuchiyose No Jutsu!
Pertama, Aku ingin kalian menyebar ke segala arah untuk mencari bau Naruto dan Sasuke.
Naruto dan Sasuke katamu?!
Apa terjadi sesuatu dengan mereka berdua?
Akan kujelaskan nanti..
Sekarang laksanakan tugas kalian.
'Umm.
Temukan baunya segera..
Panggil Aku dan Aku akan ke sana secepatnya.
Yosh.. Menyebar!
Dia sangat khawatir setelah melihat perkelahian mereka sebelumnya.
Sepertinya percuma saja menyuruhnya untuk tenang.
Hentikan!
Sial.
Aku tidak bisa berhenti.
Sasuke.. Hentikan ambisi balas dendammu.
Apa?!
Meskipun kau berhasil melakukannya,
Semua itu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Diam!
Memangnya kau tahu apa?!
Jangan pernah mengatakan sesuatu seenaknya saja.
Yaa.. Tenanglah.
Kita bisa menyebut diri kita beruntung,
Aku yakin akan itu.
Tapi itu bisa lebih buruk.
Kita berdua telah menemukan teman yang berharga, bukan?!
Dan kita tahu akan lebih buruk jika kehilangan mereka.
Aku mengajarimu Chidori..
..karena kau telah memiliki orang yang berharga dalam hidupmu.
Kekuatan itu tidak digunakan untuk melawan temanmu atau untuk balas dendam.
Kau sendiri pun sudah tahu kegunaan kekuatan itu.
Aku pasti akan menang.
Jangan terlalu yakin dulu!
Mungkin Aku terlalu naif..
Sampai mereka ingin saling membunuh.
Guru Kakashi!
Semoga tidak terlambat.
Sebelumnya kukatakan..
Bahwa Kau juga telah menanti waktu yang seperti ini bukan?!
Dimana Kakashi atau Sakura tidak disini.
Jadi tidak ada yang akan menghentikan kita seperti waktu itu.
Kau..!
Sekarang, kita akan menyelesaikan semuanya!
Aku pasti akan mengalahkanmu!
Chidori!
Dasar tolol..
Sekarang juga, Aku akan mengalahkanmu..
..dan membawamu pulang meskipun harus menyeretmu!
Kage Bunshin No Jutsu!
Rasengan!
Tidak berarti sama sekali.
Bagiku, kau telah menjadi teman terdekatku.
Sasuke sangat serius mengatakan itu padaku..
Makanya Aku ingin membuktikan ucapannya menggunakan Rasengan ini.
Sialan!
Dasar sialan!
Sialan..
Dia bisa menandingi kekuatan penuh Chidori-ku.
Jurus itu..
Sialan.
Naruto, kurang ajar kau..!
Pecundang itu..
Naruto..!
Nah.. batasanmu hanya sampai dua tembakan.
Hanya itu saja.
Tapi jika Aku menggunakannya lebih dari itu..
Bagaimana?!
Tembakan ketiga akan gagal.
Ingat itu baik-baik.
Jika kau memaksa untuk melakukannya..
..bukan hanya jurus itu yang akan gagal,
Tapi cakramu juga akan menjadi nol.
Dengan kata lain, nyawamu menjadi taruhannya!
Sialan.. Aku tidak boleh kehabisan tembakan.
Aku harus menggunakan sisa kesempatan ini dengan baik.
Sepertinya.. tidak salah lagi.
Kau.. benar-benar..
Kau benar-benar ingin..
Sasuke..!
Akan kugunakan tehnik kecepatan dan beberapa jurusku untuk membuat celah.
Kemudian.. Akan kugunakan Chidori untuk menyerangnya.
Sasuke..
Apa kau tahu, Naruto..
Ninja kelas atas bisa saling membaca isi hati masing-masing..
..hanya dengan saling memukul.
Bahkan tanpa mengatakan apapun.
Kau terlalu naif, Naruto.
Bagaimana?!
Apa kau bisa membaca..
..isi hatiku?!
Katon Housenka No Jutsu!
Sasuke.. Aku tahu kalau kau selalu sendirian.
Aku merasa lega, ketika Aku tahu kalau ternyata ada orang yang sama sepertiku.
Dan juga membuatku bahagia.
Terus terang, Aku sangat ingin menjadi sepertimu.
Tapi.. Aku tidak bisa melakukannya.
Luar biasa..
Kau bisa melakukan apapun.
Dan lagi, kau selalu menjadi pujaan semua orang.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kau dan aku sangatlah berbeda.
Karena itu, Aku mengganggapmu sebagai rivalku.
Aku tidak mau kalah darimu..
Dan Aku merasa bertambah kuat karena disebut sebagai pecundang.
Bahkan ketika kita bersama di Tim 7,
Aku tetap merasakan hal yang sama.
Aku keras kepala..
..dan tidak bisa mengekspresikan perasaanku yang sebenarnya.
Yang paling kuinginkan hanyalah menjadi sepertimu.
Kaulah.. inspirasiku. Jadi..
Kau salah satu orang yang ingin kulawan.
Aku sangat senang ketika kau mengatakannya.
Itu adalah pertama kalinya.. kau mengakuiku.
Tapi, kita berdua tahu..
..tanpa kita saling pukul pun,
Dan bahkan..
Tanpa mengatakan apapun..
Kenyataannya..
Kita adalah teman dekat.
Tidak berarti sama sekali.
Bagiku, kau adalah..
..teman terdekatku.
Bagaimanapun kau.. mencoba untuk membunuhku.
Tapi, Aku masih tidak tahu apa kau benar-benar serius dengan perkataanmu atau tidak.
Setahuku, kita adalah teman..
Atau mungkin..
Atau mungkin hanya Aku saja.
Sekarang sudah terlambat..
Naruto!
Jika itu terjadi.. Aku..
..benar-benar tidak berguna.
Sasuke!
Dan..
Itu percuma saja.
Aku tidak tahu mengapa..
Aku..
Tidak ingin..
..kau diambil oleh orang seperti Orochimaru!
Kau mengalihkan sasarannya dengan tangan kirimu..
Tapi itu percuma saja.
Kau tidak bisa lagi menggunakan tanganmu untuk menciptakan jutsu.
Sudah berakhir!
Apa..?!
Cakra merah itu?!
Darimana dia mendapatkan kekuatan itu?!
Ap-apa... ini..?!
Luka dibahunya, sembuh sendiri.
Tidak dapat dipercaya!
Sasuke.. Aku tidak akan membiarkan Orochimaru membawamu!
Aku.. akan menghentikanmu meski harus menghancurkan semua tulangmu.